Alpinismo;Esporte que consiste em escalar montanhas, picos ou rochas íngremes, a partir de 2.500 metros de altura. Logo, tem como objetivo chegar no topo das montanhas mais altas do mundo, e sendo assim, deve ser praticado apenas por aqueles com experiência e muita coragem para encarar tamanho desafio. Pode ser praticado sozinho, ou em grupo.
Atletismo;Esporte que envolve várias modalidades, como: corridas (corrida rasa, corrida com barreira, corrida com obstáculos), lançamentos, saltos, arremessos, e outros. Pode ser realizado em estádios, gramados, montanhas e ruas. Requer extrema força e resistência dos atletas pela forma explosiva de suas modalidades.
Automobilismo;Competição de velocidade utilizando automóveis, realizado em circuitos fechados ou estradas públicas. Seus participantes, chamados pilotos, buscam alcançar uma alta velocidade para cruzar a linha de chegada e vencer.
Basquete;Esporte coletivo jogado por duas equipes, geralmente em uma quadra, cujo objetivo é fazer pontos ao acertar a bola na cesta do adversário. Também pode ser chamado de basquetebol, em inglês, basket (cesta) e ball (bola).
Beisebol;Esporte coletivo jogado por duas equipes de 9 pessoas, que alternam entre posições de ataque e defesa. O objetivo é pontuar batendo com um bastão e uma bola e então correr pelas quatro bases do campo. 
Boxe;Esporte de combate, onde dois atletas lutam num ringue atacando e defendendo usando apenas os punhos. O objetivo é nocautear o adversário com um soco. Sua prática requer força, agilidade e grande resistência física. 
Ciclismo;Esporte que consiste basicamente em andar de bicicleta. Existem várias formas de ciclismo: ciclismo de estrada, ciclismo de montanha, ciclismo de pista, e outros. É necessário grande resistência para pedalar longas distâncias, mantendo uma alta velocidade.
Corrida de cavalo;Competição na qual o cavalo que cruzar a linha de chegada primeiro ganha. Pode ser realizado em pistas de areia, grama, percursos fechados ou em canchas retas.
Downhill;Esporte cujo objetivo é descer uma montanha com a maior velocidade possível em um percurso com muitas irregularidades e obstáculos. Requer conhecimento, condicionamento físico e resistência. Para alcançar a linha de chegada com sucesso, é necessário manter um bom desempenho durante toda a competição, com muita resistência.
Escalada;Um esporte desafiador que envolve escalar pedras, montanhas, e fendas, com ou sem auxílio de cordas, e outros equipamentos. Seu objetivo é alcançar o topo. Trata-se de um esporte desafiador, que envolve força e resistência, para suportar a altura. Apesar do desafio, alcançar uma grande altura pode ser muito gratificante para quem o pratica. 
Futebol;Atualmente o esporte mais famoso do mundo, praticado em coletivo por dois times, com 11 jogadores cada, jogado em um campo gramado retangular. O objetivo é colocar a bola na rede do time adversário, marcando assim um gol. No futebol, a bola deve ser manipulada através dos pés, todos os jogadores chutam a bola durante o jogo. 
Golfe;O golfe é realizado em grandes campos ao ar livre, e o objetivo do jogador é fazer com que a bola entre no buraco, utilizando o taco.
Handebol;Esporte fundamentado no futebol, praticado por duas equipes de 7 jogadores. O objetivo é marcar gol com as mãos, e apenas o goleiro pode usar os pés. 
Hóquei;O hóquei é praticado em pistas de gelo, ou na grama, por duas equipes de 11 jogadores, com objetivo de acertar um disco com um taco em forma de gancho em direção a um gol;
Jiu-jitsu;Arte marcial e esporte de combate. Trata-se de uma luta na qual o atleta tenta controlar o adversário com golpes até imobilizá-lo. Não são permitidos socos ou chutes no Jiu-jitsu. 
Judô;Arte marcial e esporte de combate. O judô é um esporte de defesa pessoal, com objetivo de melhorar a coordenação, físico, autoconfiança, e o corpo e mente de forma integrada.
Karatê;Levantamento de peso: Esporte cujo objetivo é levantar uma pesada barra carregada de de anilhas de ferro, e mostrar o nível da força de seu atleta. Requer extrema força física, resistência e controle.
Natação;Esporte no qual o atleta se desloca de um lado para o outro dentro da água, com combinações de movimentos dos braços e das pernas. É uma excelente atividade física, a natação e os movimentos dentro da água trazem vários benefícios à saúde. 
Tênis;Esporte praticado entre dois oponentes. O objetivo é fazer com que a bola toque a quadra do adversário, sem ser rebatida, e respeitando as marcações. Os jogadores usam uma raquete para rebater a bola.
Tiro com arco;Esporte no qual se utiliza um arco e flecha para atingir um alvo circular, e o principal objetivo é acertar o alvo principal, no meio do alvo. Requer muita concentração e habilidade.
Vôlei;Esporte praticado por duas equipes de seis jogadores, em uma quadra dividida por uma rede, cada equipe fica de um lado da quadra. O objetivo do vôlei é fazer com que a bola passe pela rede do adversário e toque o chão, além de bloquear as investidas do adversário. O jogo é dividido em sets, e quem vencer os 3 primeiros ganha.Alpinismo;Esporte que consiste em escalar montanhas, picos ou rochas íngremes, a partir de 2.500 metros de altura. Logo, tem como objetivo chegar no topo das montanhas mais altas do mundo, e sendo assim, deve ser praticado apenas por aqueles com experiência e muita coragem para encarar tamanho desafio. Pode ser praticado sozinho, ou em grupo.

