Alpinismo;Esporte que consiste em escalar montanhas, picos ou rochas ingremes, a partir de 2.500 metros de altura. Logo, tem como objetivo chegar no topo das montanhas mais altas do mundo, e sendo assim, deve ser praticado apenas por aqueles com experiencia e muita coragem para encarar tamanho desafio. Pode ser praticado sozinho, ou em grupo.
Atletismo;Esporte que envolve varias modalidades, como: corridas (corrida rasa, corrida com barreira, corrida com obstaculos), lancamentos, saltos, arremessos, e outros. Pode ser realizado em estadios, gramados, montanhas e ruas. Requer extrema forca e resistencia dos atletas pela forma explosiva de suas modalidades.
Automobilismo;Competicao de velocidade utilizando automoveis, realizado em circuitos fechados ou estradas publicas. Seus participantes, chamados pilotos, buscam alcancar uma alta velocidade para cruzar a linha de chegada e vencer.
Basquete;Esporte coletivo jogado por duas equipes, geralmente em uma quadra, cujo objetivo e fazer pontos ao acertar a bola na cesta do adversario. Tambem pode ser chamado de basquetebol, em ingles, basket (cesta) e ball (bola).
Beisebol;Esporte coletivo jogado por duas equipes de 9 pessoas, que alternam entre posicoes de ataque e defesa. O objetivo e pontuar batendo com um bastao e uma bola e entao correr pelas quatro bases do campo.
Boxe;Esporte de combate, onde dois atletas lutam num ringue atacando e defendendo usando apenas os punhos. O objetivo e nocautear o adversario com um soco. Sua pratica requer forca, agilidade e grande resistencia fisica.
Ciclismo;Esporte que consiste basicamente em andar de bicicleta. Existem varias formas de ciclismo: ciclismo de estrada, ciclismo de montanha, ciclismo de pista, e outros. E necessario grande resistencia para pedalar longas distancias, mantendo uma alta velocidade.
Corrida de cavalo;Competicao na qual o cavalo que cruzar a linha de chegada primeiro ganha. Pode ser realizado em pistas de areia, grama, percursos fechados ou em canchas retas.
Downhill;Esporte cujo objetivo e descer uma montanha com a maior velocidade possivel em um percurso com muitas irregularidades e obstaculos. Requer conhecimento, condicionamento fisico e resistencia. Para alcancar a linha de chegada com sucesso, e necessario manter um bom desempenho durante toda a competicao, com muita resistencia.
Escalada;Um esporte desafiador que envolve escalar pedras, montanhas, e fendas, com ou sem auxilio de cordas, e outros equipamentos. Seu objetivo e alcancar o topo. Trata-se de um esporte desafiador, que envolve forca e resistencia, para suportar a altura. Apesar do desafio, alcancar uma grande altura pode ser muito gratificante para quem o pratica.
Futebol;Atualmente o esporte mais famoso do mundo, praticado em coletivo por dois times, com 11 jogadores cada, jogado em um campo gramado retangular. O objetivo e colocar a bola na rede do time adversario, marcando assim um gol. No futebol, a bola deve ser manipulada atraves dos pes, todos os jogadores chutam a bola durante o jogo.
Golfe;O golfe e realizado em grandes campos ao ar livre, e o objetivo do jogador e fazer com que a bola entre no buraco, utilizando o taco.
Handebol;Esporte fundamentado no futebol, praticado por duas equipes de 7 jogadores. O objetivo e marcar gol com as maos, e apenas o goleiro pode usar os pes.
Hoquei;O hoquei e praticado em pistas de gelo, ou na grama, por duas equipes de 11 jogadores, com objetivo de acertar um disco com um taco em forma de gancho em direcao a um gol;
Jiu-jitsu;Arte marcial e esporte de combate. Trata-se de uma luta na qual o atleta tenta controlar o adversario com golpes ate imobiliza-lo. Nao sao permitidos socos ou chutes no Jiu-jitsu.
Judo;Arte marcial e esporte de combate. O judo e um esporte de defesa pessoal, com objetivo de melhorar a coordenacao, fisico, autoconfianca, e o corpo e mente de forma integrada.
Karate;Levantamento de peso: Esporte cujo objetivo e levantar uma pesada barra carregada de de anilhas de ferro, e mostrar o nivel da forca de seu atleta. Requer extrema forca fisica, resistencia e controle.
Natacao;Esporte no qual o atleta se desloca de um lado para o outro dentro da agua, com combinacoes de movimentos dos bracos e das pernas. E uma excelente atividade fisica, a natacao e os movimentos dentro da agua trazem varios beneficios a saude.
Tenis;Esporte praticado entre dois oponentes. O objetivo e fazer com que a bola toque a quadra do adversario, sem ser rebatida, e respeitando as marcacoes. Os jogadores usam uma raquete para rebater a bola.
Tiro com arco;Esporte no qual se utiliza um arco e flecha para atingir um alvo circular, e o principal objetivo e acertar o alvo principal, no meio do alvo. Requer muita concentracao e habilidade.
Volei;Esporte praticado por duas equipes de seis jogadores, em uma quadra dividida por uma rede, cada equipe fica de um lado da quadra. O objetivo do volei e fazer com que a bola passe pela rede do adversario e toque o chao, alem de bloquear as investidas do adversario. O jogo e dividido em sets, e quem vencer os 3 primeiros ganha.